- Aggiunta icona del sito sulla barra, se volete cambiare immagine sostituite il file favicon.ico dentro img.

- Le immagini che volete mandarmi per sostituirle a camere, esterni e ristorante sono semplici da sostituire ma devono essere ridimensionate.
  La grandezza che mi è sembrata ideale è 640*480. In seguito è sufficiente sostituire il file in galleria.

- Il pulsante indietro nella galleria non mi sembra molto opportuno ma se volete può essere tranquillamente aggiunto. Ditemi però in quale posizione.

- 
