- Aggiunta icona del sito sulla barra, se volete cambiare immagine sostituite il file favicon.ico dentro img.

- Ho risolto il problema del menù su edge ma manca da provarlo su opera vecchia versione

- Le immagini che volete mandarmi per sostituirle a camere, esterni e ristorante sono semplici da sostituire ma devono essere ridimensionate.
  La grandezza che mi è sembrata ideale è 640*480. In seguito è sufficiente sostituire il file in galleria.

- Il pulsante indietro nella galleria non mi sembra molto opportuno ma se volete posso tranquillamente aggiungerlo. Ditemi però in quale posizione.

- Non riesco a impostare la sottolineatura dei link visitati nel menù neanche forzando il css con !important, riesco solo a cambiare colore.

- Ditemi dove volete posizionare link area riservata
